ltw-main

    /css
        /style.css: foglio di stile utilizzato per la grafica (ricorrente nelle pagine principali).

    /img
        /logo_ente.png: immagine rappresentativa di un ente; utilizzata in me.php.
        /logo_esperto.png: immagine rappresentativa di un esperto; utilizzata in me.php.
        /prova_logo.ico: favicon utilizzata in tutte le pagine principali.
        /prova_logo.png: logo dell'applicazione; utilizzata in index.php.

    /includes
        /close_connection.php: effettua la chiusura della connessione al database.
        /config.php: contiene le informazioni di configurazione del server e del database (IP, porta, ecc...).
        /error:php: contiene il modal visualizzato in caso di errore lato server (visualizzato attraverso la variabile globale $_GET).
        /footer.php: contiene il footer visualizzato in tutte le principali pagine dell'applicazione dopo aver effettuato il login.
        /header.php: contiene l'header (dinamico in base al tipo di utente) visualizzato in tutte le principali pagine dell'applicazione dopo aver effettuato il login.
        /info.php: contiene le informazioni dell'applicazione visualizzate nel footer (nome applicazione, autori, ecc...).
        /lengths.php: contiene le dimensioni minime e massime ammissibili per le validazioni lato server delle principali operazioni di login, register, add, update e delete. 
        /message.php: contiene il modal visualizzato in caso di successo di un'operazione (login, update, ecc... - visualizzato attraverso la variabile globale $_GET).
        /open_connection.php: effettua l'apertura della connessione con il database (prendendo le informazioni di configurazione dal file config.php).
        /regex.php: contiene le espressioni regolari per le validazioni lato server delle principali operazioni di login, register, add, update e delete. 
        /session.php: avvia una sessione se non è già stata avviata altrimenti reindirizza l'utente.
        /terms.html: contiene un fac-simile dei termini e delle condizioni d'uso dell'applicazione (scaricabile/consultabile da index.php, al termine della registrazione).

    /README
        /screenshots
            /altro: contiene gli screenshots di index.php (login) e di terms.html
            /ente: contiene gli screenshots (dal punto di vista di un ente) di assegnazioni.php, me.php, esperti.php, index.php (varie fasi di registrazione), processi.php
            /esperto: contiene gli screenshots (dal punto di vista di un esperto) di assegnazioni.php, competenze.php, me.php, index.php (varie fasi di registrazione), titoli.php
            /responsiveness: contiene gli screenshots (in modalità mobile/smartphone) di assegnazioni.php (sia dal punto di vista di un ente che di un esperto),
                             competenze.php, me.php (sia dal punto di vista di un ente che di un esperto), esperti.php, processi.php, titoli.php
                             index.php (login e fase iniziale di registrazione sia per enti che per esperti).

        /create_database.sql: contiene le istruzioni di definizione del database.
        /populate_database.sql: contiene le istruzioni per popolare il database.
        /diagramma_ER.jpg: schema concettuale individuato in fase di progettazione concettuale.
        /diagramma_ER_ristrutturato.jpg: schema concettuale ristrutturato.
        /diagramma_logico: schema logico individuato in fase di progettazione logica (esportato da phphMyAdmin).
        /ER.drawio: schema concettuale e schema concettuale ristrutturato in formato DRAWIO.
        /README.txt: questo file, definizione ricorsiva! :).

    /scripts
        /accept_reject.php: effettua l'accettazione o il rifiuto di una assegnazione pendente da parte dell'esperto associato;
                            dopo opporturni controlli viene aggiornata la data di accettazione, in caso di accettazione, o la data di rifiuto in caso di rifiuto.
        /add_availability.php: effettua l'aggiunta di una assegnazione da parte di un ente;
                               dopo opporturni controlli viene aggiunta l'assegnazione dell'ente con il processo e l'esperto designati.
        /add_competence.php: effettua l'aggiunta, da parte di un esperto, di una competenza; viene inoltre effettuata la validazione lato server.
        /add_process.php: effettua l'aggiunta, da parte di un ente, di un processo; viene inoltre effettuata la validazione lato server.
        /add_title.php: effettua l'aggiunta, da parte di un esperto, di un titolo di studio; viene inoltre effettuata la validazione lato server.
        /delete_competence.php: effettua l'eliminazione, da parte di un esperto, di una competenza.
        /delete_title.php: effettua l'eliminazione, da parte di un esperto, di un titolo di studio.
        /entity_stats.php: effettua il calcolo delle statistiche di un ente;
                           vengono visualizzati il numero di: processi, assegnazioni (divise in pendenti, accettate, rifiutate).
        /expert_stats.php: effettua il calcolo delle statistiche di un esperto;
                           vengono visualizzati il numero di: titoli di studio, competenze, assegnazioni (divise in pendenti, accettate, rifiutate).
        /login.php: effettua il login e setta la variabile globale $_SESSION con username e tipo di utente.
        /logout.php: effettua il logout, l'unset della variabile globale $_SESSION e distrugge la sessione.
        /register_entity.php: effettua la registrazione di un ente; viene effettuata la validazione lato server.
        /register_expert.php: effettua la registrazione di un esperto; viene effettuata la validazione lato server.
        /remove_website.php: effettua la rimozione, da parte di un utente, del sito web.
        /show_availability.php: contiene una funzione che memorizza in un array tutte le assegnazioni di un ente e lo restituisce
                                ed una funzione che memorizza in un array tutte le assegnazioni di un esperto e lo restituisce.
        /show_competence.php: contiene una funzione che memorizza in un array tutte le competenze di un esperto e lo restituisce.
        /show_expert.php: contiene una funzione che memorizza in un array tutti gli esperti e lo restituisce,
                          una funzione che memorizza in un array i titoli di studio di un esperto e lo restituisce,
                          una funzione che memorrizza in un array le competenze di un esperto e lo restituisce
                          ed una funzione che controlla l'esistenza di un esperto.
        /show_process.php: contiene una funzione che memorizza in un array tutte i processi di un ente e lo restituisce.
        /show_title.php: contiene una funzione che memorizza in un array tutte i titoli di studio di un esperto e lo restituisce.
        /update_cf.php: effettua l'update del Codice Fiscale di un utente; viene effettuata la validazione lato server.
        /update_entity_name.php: effettua l'update del nome dell'ente; viene effettuata la validazione lato server.
        /update_entity_type.php: effettua l'update del tipo dell'ente; viene effettuata la validazione lato server.
        /update_info.js: contiene il meccanismo di gestione degli eventi generati dalle operazioni di update/remove sulle informazioni utente.
        /update_password.php: effettua l'update della password di un utente; viene effettuata la validazione lato server.
        /update_pec.php: effettua l'update della PEC di un utente; viene effettuata la validazione lato server.
        /update_piva.php: effettua l'update della Partita IVA di un utente; viene effettuata la validazione lato server.
        /update_website.php: effettua l'update del sito web di un utente; viene effettuata la validazione lato server.
        /add_form.js: genera l'animazione a comparsa dei form di aggiunta nelle pagine titoli.php, assegnazioni.php, competenze.php, processi.php.
        /validate_add_competence.js: effettua la validazione lato client dell'aggiunta di una competenza.
        /validate_add_process.js: effettua la validazione lato client dell'aggiunta di un processo.
        /validate_add_title.js: effettua la validazione lato client dell'aggiunta di un titolo di studio.
        /validate_login.js: effettua la validazione lato client del login di un utente. 
        /validate_register_entity.js: effettua la validazione lato client della registrazione.
        /validate_register_expert.js: effettua la validazione lato client dell'aggiunta di una competenza.
        /validate_update_cf.js: effettua la validazione lato client dell'update del Codice Fiscale di un utente.
        /validate_update_entity_name.js: effettua la validazione lato client dell'update del nome di un ente.
        /validate_update_entity_type.js: effettua la validazione lato client dell'update del tipo di un ente.
        /validate_update_password.js: effettua la validazione lato client dell'update della password di un utente.
        /validate_update_pec.js: effettua la validazione lato client dell'update della PEC di un utente.
        /validate_update_piva.js: effettua la validazione lato client dell'update della Partita IVA di un utente.
        /validate_update_website.js: effettua la validazione lato client dell'update del sito web di un utente.
        /form_switch.js: genera l'animazione del form di login e registrazione di index.php.
        /register_slide.js: genera l'animazione di scorrimento del form di registrazione nella pagina di index.php.
        /toggle_psw.js: contiene il meccanismo di toggle per la visibilità della password.
        /message.js: mostra il modal di successo dell'operazione eseguita.
        /error.js: mostra il modal di errore.

    /assegnazioni.php: visualizza tutte le assegnazioni che ha un utente (pendenti, accettate e rifiutate);
                       nel caso l'utente sia un ente viene visualizzato anche un form a comparsa per l'aggiunta di un'assegnazione.
    /competenze.php: visualizza tutte le competenze che ha un utente esperto; viene visualizzato anche un form a comparsa per l'aggiunta di una competenza.
    /esperti.php: visualizza tutti gli esperti registrati alla piattaforma;
                  in questa pagina un utente ente può visualizzare tutte le informazioni di un esperto (titoli di studio e competenze).
    /index.php: visualizza i form di login e registrazione e una breve descrizione dell'applicazione.
    /me.php: visualizza la dashboard dell'utente con tutte le informazioni, statistiche e form di cambio password.
    /processi.php: visualizza tutti i processi che un utente ente ha creato; viene visualizzato anche un form a comparsa per l'aggiunta di un processo.
    /titoli.php: visualizza tutti i titoli di studio di un utente esperto; viene visualizzato anche un form a comparsa per l'aggiunta di un titolo di studio.